1. Добавлена возможность отрисовать кружок переносных лавок, чтобы найти место для своей
    - Доступно в меню /nespit и отдельно по команде /rlavka
2. Фикс скрытия диалога лечения для себя на сервере Vice City
3. Незначительные доработки в коде
---
1.35.1-hotfix
 - Исправлен баг, из-за которого скрипт крашился при попытке воспроизвести звук уведомления о кейсе.
 - Добавлена команда /nespit_cmd для просмотра всех доступных в скрипте команд
 - Добавлены подсказки напротив телефонов для нубиков

Если обнаружили баг/ошибку - напишите в TG @kiac0de
Если есть идея интеграции чего-то нового - напишите тоже в TG @kiac0de